你是一个什么样的妈妈

1.陪孩子学习时，以下哪句话最符合你的心情？

A、B、C、D图片

2.2岁的宝宝想爬楼梯，此时你会

A：他想爬就爬吧，稍微看着点儿就行了
B：不许爬，把衣服和手都弄脏了
C：跟在宝宝身后保护Ta
D：叫孩子Ta爹过来照顾

3.宝宝的小卧室，你最希望装修成什么风格

A：小猪佩奇社会风
B：幻想童话风
C：运动风
D：懒得拾掇，交给Ta爹

4.宝宝把你2000多块的神仙水给弄砸了，你会怎么处理？

A.啥也憋说了，先揍一顿吧
B.太心疼了，哇哇大哭
C.耐心地教导孩子，下次把神仙水放高一点
D.让孩子他爹买个更贵的东西

5.哪个是孩子开学后，你的真实状态
A、B、C、D图片

6.孩子问：“妈妈，我们家有钱吗?”你的回答是： 
A.扔给孩子一本辅导习题集，然后告诉他“书中自有黄金屋”。 
B.这是你祖母留下来的青铜器，你收好，将来价值连城。
C.我有钱，但你没有。 
D.我们家有很多钱，以后这些钱都是你的。
 

7.逢年过节收到给孩子的10万元压岁钱后，你会： 
A.全给我家宝宝存起来，长大全给他花，让他从小开始抛弃同龄人。 
B.又有钱报辅导班了，周四晚上还空着...内心止不住的兴奋。 
C.孩子的钱就是我的钱，“这个包、还有那双鞋，统统包起来”。 
D.买一房间小猪佩奇的周边送给TA。
 

8.下面4个，你最想拥有？ 
A.全新戴森无绳吸尘器
B.LV最新限量款包包 
C.环游世界的旅游
D.孩子是牛娃

A 佛系妈妈
所谓佛系妈妈，指的是：对各种养娃路上的糟心事都保持：“有也行，没有也罢，不争不抢，爱咋咋地”的冷静、淡定、平和的心态，不管遭遇到何种突发状况，都可以淡然处之。怎么都行、不大走心、看淡一切的育娃理念，使你在育娃路上显得得心应手，云淡风轻，宠辱不惊
B 社会辣妈
社会我辣妈，即使是成为母亲后，仍然调整心态、成熟思考、有序打理生活、细心照顾儿女、勇敢追求人生梦想的积极向上的心态和形象，单手抱娃、一字马关后备箱都不在话下，家庭事业双丰收才是你的人生目标。
C 狂野虎妈
你对孩子有一套严格的管理理念，既注重家长对孩子的严格教导，也关注孩子的自主发展。既严格要求孩子按照指定好的目标努力，不能松懈和半途而废，也允许孩子有自己的时间发展兴趣爱好。让孩子成为更好的人就是你育娃路上的灯塔。
D 幻想型妈咪
你的育娃理念天马行空，想象力很超前。咱们还是先去找个男朋友好吗？